西邮移动应用开发实验室网站
时    间：2014/07-2015/05
工作描述：项目组长，负责项目整体设计，前端重要页面的编码、Ajax、后台编码与数据库设计
项目简介：应实验室发展需求，对实验室网站进行重构，增加相应需要的页面和功能模块。该网站是西邮移动应用开发实验室官网，主要为展示实验室风采、增强对外交流、帮助需要的同学了解实验室以及提供报名服务。


多用户个人博客系统
时	  间：2014/10-2015/06
工作描述：负责整个项目设计，所有前端编码、Ajax、所有后台编码和数据库设计
项目简介：使用( CSS+HTML+JavaScript+jQuery+Ajax等 )前端技术、PHP技术、Mongodb数据库设计的个人博客系统，实现了心情、日志的发表，照片，项目的上传以及留言等基本功能。

MyCollege校园综合网站
时	  间：2014/11-2015/07
工作描述：项目组长，负责项目整体设计、前端重要页面的编码、Ajax、教务系统和图书馆接口解析、后台编码与数据库设计
项目简介：实现了校园服务的整合，该网站包含：易校园（校园二手市场）、资料库、订餐吧、成绩单、图书查询、学生组织、实验室等页面，满足大学生校园生活和学习的基本需求。


<善于在生活中学习，对美比较敏感，每当看到设计精美的网页，总会细细品味、学习并任性的收藏/>
<完美主义者，对自己的作品要求较高/>
<热爱一件事物就一定要做好，时常因此“废寝忘食”/>
<热爱运动，热爱双节棍，并有多次校内外表演经历/>
<乐观向上、性格坚韧、富于团队精神，有较强团队协作及组织能力；曾创建校双节棍社，现任西邮移动应用开发实验室(原3G)Web组组长/>

双节棍（我的最爱）写代码（人生最大乐趣）浏览网页（没事时到处寻找设计精美的网页）羽毛球（业余爱好，很喜欢）写诗（以此抒发心中的情感）

1. 熟悉HTML（XHTML）和CSS，能熟练运用CSS+DIV进行布局
2. 了解Web标准及页面语义化
3. 熟悉JavaScript，掌握Ajax技术
4. 学习和使用过jQuery，并尝试过类似的简单封装
5. 了解CSS3、HTML5和Less动态样式
6. 会使用Bootstrap前端框架进行响应式开发
7. 能用Node.js和PHP进行简单后台开发
8. 使用过MySql和MongoDb数据库，了解Oracle和SQLServer数据库
9. 会使用Git，并结合Coding托管项目
